Semaine 1 (du 29 Avril au 01 Mai) - Analyse et Conception :
- Analyse détaillée des besoins du projet et des spécifications fonctionnelles.
- Conception de la base de données en se basant sur le dictionnaire des données fourni.
- Répartition des tâches :
  - Analyse des besoins et spécifications fonctionnelles.
  - Conception de la base de données et du modèle logique.

Autoformations recommandées :
- Cours en ligne sur la conception de bases de données relationnelles.
- Tutoriels sur la modélisation de bases de données avec MySQL.

Semaine 2 (du 02 Mai au 04 Mai) - Développement de l'API et de l'Interface Utilisateur :
- Mise en place de l'environnement de développement Node.js et Express et aussi Postman.
- Développement des endpoints API pour les opérations CRUD (Client-L'entreprise-Le Produit).	
- Intégration de l'API avec l'interface utilisateur.
- Répartition des tâches :
  -  Développement de l'API backend.
  -  Développement de l'interface utilisateur frontend.

Autoformations:
- Tutoriels sur le développement d'API RESTful avec Node.js et Express.

	Semaine 3 (du 05 Mai au 07 Mai) - Tests, Validation, et Finalisation :
- Élaboration des plans de test pour chaque fonctionnalité.
- Réalisation des tests unitaires et d'intégration.
- Correction des bugs et des problèmes identifiés.
- Recueil des retours des utilisateurs pour les ajustements nécessaires.
- Déploiement de la solution sur un serveur ou une plateforme cloud.
- Configuration des environnements de production, de test et de développement.
- Surveillance continue du système et correction des problèmes éventuels.
- Finalisation de la documentation du projet et des manuels d'utilisation.
- Répartition des tâches :
  - Tests de l'API backend, déploiement et configuration.
  - Tests de l'interface utilisateur frontend, finalisation de la documentation.

Autoformations:
- Cours en ligne sur le déploiement d'applications Node.js sur des serveurs Linux.
- Cours en ligne sur la gestion de projets informatiques et la documentation.

import http from "http"
type "module"